鬣狗重达80公斤，能够以最高速度运行
到每小时60公里的海纳河（Heiner）实际上是非洲最成功的
捕食者
在贪婪中经常被描述为愚蠢co弱，他们的公众形象很差，但是
我们将揭穿这些误解的动物的神话
并探索斑鬣狗的一些更积极的性格特征
女性总是领导着自己的氏族，而鬣狗又是怎么回事呢？
蓬勃发展
[音乐]
远没有他们那臭名昭著的臭名昭著的动画写照中发现的鬣狗在
事实证明，高度聪明的动物在一定程度上要归功于
非常复杂的社会结构，在许多方面与
灵长类比食肉动物像灵长类动物一样，它们可以解决难题，甚至可以解决
黑猩猩和一些生活测试中的问题在哺乳动物雌性中不常见
斑鬣狗比雄性大，与它们形成的其他食肉动物不同
大型团体或氏族，其中雌性是最先啄食的
当Alpha女性去世时，团体最多可以拥有100个强者，就像君主制
她的女儿将带着女儿继承王冠，继而继承
鬣狗下方的位置不仅可以识别等级和社会地位，还可以识别
他们可以确定家人像他们的姨妈一样遥远
他们在部落内部结成联盟，这种方式在
最聪明的动物爱护和母乳喂养幼仔
一到两年的母亲鬣狗也花了几个小时玩
每天和他们的幼崽搏斗这种长期的粘合又一次
在灵长类动物中更常见于食肉动物中，每个人都知道
鬣狗可能会清除食物，但实际上它们也是可怕的食肉动物
打包捕猎时，它们可以捕杀像水牛甚至大牛一样大的动物
小象国防部，我不会错过机会
违背大众的观念，吃一顿容易吃的鬣狗更容易
它的猎物被狮子偷走了，反之亦然
鬣狗是令人难以置信的强大兽，可以增强力量和承受力
肌肉发达的下巴甚至比灰熊还强大
浓缩的胃酸鬣狗可以吃掉并消化整个cas体
吞咽多达7厘米厚的骨头，迅速将营养物质循环回去
进入环境的这种能力既可以搜寻并消耗零件
其他动物遗留下来的尸体使其非常成功
拥有强烈的家庭意识的，热爱奉献和聪明动物的物种
也许是时候我们更新对谦卑鬣狗的过时看法了
[音乐]